
胖香
:


初中时，我还是很苗条的，班上很多男生都默默的喜欢我。就连班里公认的男神小刚，有天也跑来递过一根雪糕用近乎命令的口气对我说：给你，拿着！然后，害羞的飞快地跑开了！天气很热，雪糕很甜，甜滋滋凉丝丝直沁入了我的心田。这霸道总裁般的爱意，猝不及防的就打开了我少女紧闭的心房。我内心默默的窃喜着，直到小刚又匆匆跑过来：咦，雪糕呢，我去上个厕所不是让你帮着拿一下吗？



狐小乔
:


老妈切了哈密瓜，喊我过去吃。她一边看我吃，一边絮叨她如何对我关爱，我如何忘恩负义。我一听又是老一套，就边吃边默诵千家诗。她突然喝问：“你是不是在背千家诗？”我一惊：你咋知道？老妈说：“哼，看你的口型，开始背的是胜日寻芳泗水滨，刚才背到花有清香月有阴！”



璃白°
:


某和臭豆腐，那真叫一个香啊，带去公司配工作餐吃，吃完就去午休了。然后下午上班，上司找到我:你也找找自己区域，看看是不是哪里死老鼠了，一股子味道，我午休都没休息找半天了。。。



空城旧梦她与伞
:


昨晚和几个同事喝酒，席间说着工资几年没涨，还常常加班，都骂着我们的老板(姓周)。回到家里，迷迷糊糊，一气之下把公司工作群，修改成‘周扒皮和他的长工们’。早上醒来，拿起手机，看见公司老板，把他在工作群里的昵称，改成了‘周扒皮’。我现在脑壳疼，今天到底要以哪种 姿 势踏进公司大门……



坏小孩cium
:


记得怀孕的时候孕吐特别厉害，几乎天天吐，很少像其它孕妇一样有特别想要吃的东西。所以当我有一天和我爸爸说我想吃哈密瓜的时候，年三十儿晚上我爸给水果店老板打电话，非得买哈密瓜。我爸兴冲冲的把哈密瓜拿回家给我的时候，我一高兴肚子颤动，张嘴就癫吐了。。。



花落彼岸～任逍遥
:


上学的时候我属于老师都不愿意管的那类人。我最喜欢干的就是捉弄人，给同学的文具盒里放毛毛虫或者是蚂蚱，一些胆子比较小的同学。打开文具盒看到蹦出来个蚂蚱，吓得文具盒都扔了。终于我惹了几个泼辣的小辣椒，她们用镊子夹子几只洋辣子从我脖领子塞下去了，那十多天我抓挠的动作我觉得比猴子还专业呢



他的宝儿
:


去报驾照的时候需要体检表，体检科的小姐姐我都认识，量身高的时候，就让她们给我填个一米五五，她们说没问题！我拿去交给教练的时候，她望着我说，你这一米五的身高填个一米六五是踩着高跷量的？



吃了两碗又盛
:


有个朋友，他儿子跟我儿子同岁同校同学年，每次考试之后他都要打电话问我儿子成绩，我也顺便问问他儿子的。可上学期期末考试之后一直到现在都没动静，我昨天终于忍不住问他:为啥没问我儿子成绩嘞？他略显尴尬地说:我儿子这次没考好，，，



小猴子(houdk…
:


晚饭后，我在专心玩手机，媳妇猛不丁的问我：“你们男人为什么都那么喜欢漂亮的女人？”思路忽然被打断，我还沉浸在上个的记忆片段中……一时大脑空白，毫无意识的脱口而出大实话：“因为不漂亮的我自己家里有。”睡了好几天沙发了，唉，老胳膊老腿老腰真不经折腾……



卖火柴的小妮子
:


农村割稻谷，一大叔一个人在那里割一早上了，快回去吃午饭的点了，他老婆恩爱的把饭送到田埂给他吃。路过的同村​看到，夸他:有个贤惠的老婆真有福气，还给你送饭。他一把把饭盆摔了:​福气？她这是希望我不回去午休，吃完饭接着割稻谷，怕累不死我。。。



糗糗queen
:


侄子读幼儿园了，前天第一天开学，在学校门口死活不肯让他爸妈走，以为是爸妈不要他了，哭喊着说，爸爸妈妈你们别丢下我！我再不吃零食了！以后我会报复你们的～



上凹下凸
:


上课的时候，班长问老师：老师，假如我吃了一只熊猫要被判20年，那熊猫吃了我呢？老师说：那是你的福气！……



小恩的老公8
:


6岁的儿子晚上突然问我，爸爸你上班为什么那么拼？我说想赚钱就得拼啊！他说你需要花钱跟妈妈拿就行啊！我说我自己也得存钱啊，不为别的，只为未来的日子里我不需要看谁脸色而过，我想存钱只为以后能活得更有底气，以后不管碰到什么事，能用到钱解决的事都绝不再委屈自己！……我说了一通大道理，儿子好像听懂了，他又说，爸爸能给我一百块吗，我想要存钱！我一听，这小子上道啊，马上给了！儿子拿了钱后竟然跑去和他妈妈说我藏有私房钱……



狐小乔
:


去老家参加一个亲戚的婚礼，酒席上，有个大爷忽然说:"听熟人说啊，最近有禽流感，鸡鸭的我都不敢吃了，谁知道这桌上的鸡鸭是从哪儿来的!"一听这话，我硬生生收住筷子，和别人一起转向红烧鱼和小炖肉。直到酒席结束，那炖鸡和烧鸭也没人动筷子。大家起身离开的时候，大爷又喊:"给我来个大塑料袋!"之后把那大盘的鸡和鸭全都倒进去，心满意足地提着走了……



-小门神~
:


那天带着宠物猪遛弯，我不小心掉进窨井里！猪很聪明，回去喊我爸来救援！在老爸帮助下我爬了出来，老爸蹲在地上气喘吁吁，骂我道:你个蠢猪！猪抬头茫然地看着老爸，老爸摸着猪脑袋，安慰道:乖，我没说你！我怒了，口不择言道: 猪比不上我！猪感觉遭受了奇耻大辱，趁我没有防备，一把将我拱回身后的窨井里……



狐地瓜大人
:


准备去洗澡，老婆问我：“拿着硫磺皂做什么？ ”  我回答她：“听说硫磺皂可以祛除后背的痘，我试试。” 老婆兴奋的要帮忙！我把整个后背留给她，让她帮忙涂抹硫磺皂。就听‘咣当’一声，老婆娇滴滴说：“哎呀，肥皂掉了，亲爱的你捡一下。”



又一盏素酒
:


去银行办点业务，一直等到中午。比我晚来2个小时的人都走了。柜台的妹子总告诉我还没通过审核。中午吃完饭又过来，柜台换了个妹子。还没等我开口问她就告诉我：“她没骗我，你真的太帅了，不好意思，你的证上午10点就出来了，她就为了多看看你。”



-小门神~
:


昨晚正和老爹喝酒，村里的老疯子要闯进家中。我对老爹说：我去跟他打一架，赶走他。老爹说好……可过了半天，门外还是有老疯子的声音，而我只有几声断断续续的惨叫！老爹有些不放心，担心我会输。于是他冲到门口，将大门牢牢锁上……



忧郁的创可贴
:


用了十几年的扣扣，今天登录竟然忘了密码，点了忘记密码，密保问题“你的梦想是什么”，犹豫了许久才发现，原来我忘的不止密码，还有梦想。。。​悲伤之际，郁闷的我我骂了自己一声，然后输入了:傻*，​页面居然跳转了，真想不到我年少时候如此有远见啊。。。。。。



一脸，美人痣。
:


来工地实习第三天我被开除了。原因是：昨天下午在才收面完成的混凝土表面写了XX(经理名字)是个傻B！ 后来准备擦掉，水泥凝固了。 经理说解雇我不是因为我骂了他，而是业务不熟练，水泥凝固的时间都算不准！反正他是这么说的。



小恩的老公8
:


早上我穿件新款白色恤衫，准备去单位上班，老妈看了看我突然说，咋了？你的衣服怎么前面短，后边长？我笑着回答，衣服缩水了吧！媳妇过来仔细一看，缩个屁，是你的啤酒肚撑的……



秀逗人在天涯
:


大学时家里穷，基本的食堂伙食费捉襟见肘，到月底更是有一餐没一餐的，更别提其他消费了，正因如此，我专心于学习，希望自己以后出人头地，虽然期间也有女生向我示好，我均一一婉拒，看着身边同学男女成双成对，我也就付之一笑，并非我高风亮节，是现实不允许。宿舍三个舍友，其中一个外号“胖子东”，大学所在地的市区人，家境好，开着一部白色宝马，这奇葩也怪，放着好好的别墅不住，非要来学校挤宿舍，刚开始我对他这样的富家子弟很不屑，当然心里也觉得他对我这类农村穷屌丝也一样的看不起。后来相处之后，才知道他
…
查看全文

出门太难
:


我们老家那里，有几个老头，名字特别好记，叫五斤、六斤、七斤、八斤、九斤……据说是出生的时候称过，有几斤名字就叫几斤。小时候，我一直奇怪咋没人叫一斤、二斤呢。有一次问起我爸妈，我爸愣了一下说：一斤的小孩能算人么？那就是个蛋！！​



精灵不次饭～
:


老妈打电话来，语气郁闷说太热了，家里得再买个空调。那我去买，买好后我也没事，就跟送货的一起回了家，到家后我说安装师傅下午来，老妈就说你可以走了。啊？我中饭都没吃呢！我房间有空调了，我今天不走。我妈白眼一翻：“吃啥子吃快走！老娘烦着呢。这两天我跟你爸吵架分房了，那空调是给他用的！”



吃了两碗又盛
:


今天一普通朋友结婚，如果我去呢，要向单位请假，扣工资，我媳妇去呢，店里的营业收入要受影响，背着抱着一边沉。最后经过讨论还是我去了，理由如下:1，我目标大，朋友虽说忙着结婚，但一定看得见我。2，我胃口好，随的份子钱能吃回来个大概。3，长相随意，不会喧宾夺主。


